Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 6=
Hey, ich zeig dir
mal was echt Lustiges.
Sind Sie bereit?
Ja.
Er hat den Hut tatsächlich draußen getragen!
Und er fand sogar, er sähe toll aus.
Hey.
Aber wo wir gerade davon sprechen,
ihr zwei seid wirklich füreinander bestimmt.
Stell dir vor, du triffst ihn auf einer Reise.
Was wir haben, ist ein verfluchtes Schicksal.
Feinde kreuzen immer wieder ihre Wege.
Du ahnst ja gar nicht, wie gemein
er die ganze Zeit war.
Wie ein Pfau, der prahlt.
Er prahlt ständig damit, wie viel er weiß.
Er brachte sogar die Reiseleiterin zum Weinen.
Das klingt nach einer schrecklichen
Reiseerfahrung.
So abstoßend.
Ich weiß.
Wenn du das nächste Mal verreist, nimm mich mit.
Ein guter Reisebegleiter
ist der erste Schritt zum Glück.
WAHR.
Oh, in wenigen Tagen findet
das Feuerwerksfestival statt.
Lass uns zusammen gehen.
Das Feuerwerksfestival...
Apropos,
Letztes Jahr bin ich mit meinem Freund hingefahren.
Es ist Vergangenheit. Zeit, nach vorn zu schauen.
Wie wäre es damit?
Falls Sie befürchten, dass es einsam sein wird
oder Erinnerungen wachruft,
Wir können mehr Leute einladen,
es wird lebendiger.
Klar. Dann ist die Sache entschieden.
Sicher.
(Sohn)
Hallo, Sohn.
Hallo Mama.
Yejia hat deinen Schwager gebeten,
mir den Ventilator mitzubringen.
Und unter dem Ventilator,
Sie band einen Jadeanhänger um,
der für „Frieden in allen Jahreszeiten“ stehen soll.
Ihr Gegengeschenk
ist durchdacht und exquisit.
Es gefällt mir sehr.
Geschenk zurückgeben?
Was genau habt ihr zwei
hinter meinem Rücken getrieben?
Okay, mach dir keine Sorgen.
Ich sag's dir ja nur.
Du musst ihr danken.
Das Mädchen ist so höflich.
Hm, Mädchen?
Hörst du das?
Du musst gehen. Sofort.
Außerdem reicht es nicht, einfach nur „Danke“ zu sagen.
Was soll ich dann tun?
Denk selbst nach.
(Sohn)
Das Getränk, das Sie heute bestellt haben,
ist sehr kreativ.
Oh, vielen Dank.
Und du?
Das Übliche?
Ich möchte meine ändern.
In was ändern?
Irgendetwas.
In Ordnung.
Immer noch allein hier?
Bist du nicht auch allein?
Oh, Liebling.
Entschuldigung.
Ich bin spät dran.
Nicht zu spät. Ich bin auch gerade angekommen.
Oh, das hatte ich dir ja noch gar nicht gesagt.
Wie wäre es, wenn wir uns am Sonntag gemeinsam das Feuerwerk ansehen
?
Ich habe eine Suite auf dem Dach gebucht.
Das Feuerwerk wird direkt vor Ihren Augen erstrahlen .
So romantisch.
Ich liebe es!
Liebling, du bist fantastisch.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Das Feuerwerk sollte ich
mit meiner Frau anschauen.
Ja.
Prost.
(Internationales Feuerwerksmusikfestival Shanghai)
Möchten Sie ein Feuerwerk sehen?
Was willst du?
Man kann nicht einfach "Danke" sagen
und die Sache damit für erledigt erklären.
(Ich sage es euch allen.)
(Ich löte keinen Kondensator an.)
(Aber Aufrichtigkeit.)
(Ich glaube)
(Am besten bedankt man sich
mit einem Geschenk.)
(Aber das Geschenk)
(Muss von Ihnen handgefertigt werden.)
(Damit der andere sich wohlfühlt)
(dass du dir Gedanken darüber gemacht hast.)
Insgesamt
wurden 86 Patienten randomisiert.
Siebenundfünfzig wurden
der Versuchsgruppe zugeteilt.
Neunundzwanzig wurden
der Kontrollgruppe zugeteilt.
Eine pathologische Komplettremission
trat in 37 % der Fälle auf.
der Patienten
in der Versuchsgruppe,
und bei 7 % in der Kontrollgruppe.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Es wäre uns eine
Ehre, Ihren Aufsatz zu veröffentlichen.
Das Vergnügen ist ganz meinerseits.
Ich freue mich darauf, Sie
beim nächsten Mal persönlich kennenzulernen.
Danke. Bis bald.
Schönen Tag noch.
Ihr Englisch ist wirklich fließend.
Nun ja, all die Jahre des Auslandsstudiums
können ja nicht umsonst gewesen sein.
Veröffentlichung?
Ja.
Lief alles reibungslos?
Alles bestens, danke.
Was stimmt heute nicht mit dir?
Oh, mein Magen.
Ich habe mich heute nicht unwohl gefühlt.
Ach ja.
Meiner Mutter gefällt der Jadeanhänger,
den Sie ihr geschickt haben.
Das ist großartig.
Solange es Tante gefällt.
Ich denke also...
Du brauchst mir keine
Geschenke mehr zu machen.
Sonst nimmt es kein Ende.
Wer sagt denn, dass ich dir ein Geschenk mache?
Übrigens,
Ich habe den Feuerwerksflyer gesehen, den du hattest.
Ich kenne einen richtig tollen Ort.
Fantastische Aussicht.
Ich habe also Rotwein vorbereitet,
um mir das Feuerwerk anzusehen.
Süß auf der Zunge,
Leuchtkraft in den Augen
und ein "Boom-Boom" in den Ohren.
(Yu Yu)
Das ist mein Geheimnis.
Sag es Xia Xiaoman oder Wu nicht.
Absolut nicht.
Warum haben Sie mir dann den Standort geschickt?
Du...
Du möchtest, dass ich mit dir das Feuerwerk anschaue
.
Also...
Wenn du unbedingt mitkommen willst,
Ich werde nicht widersprechen.
Ich gehe nicht.
Hä?
Ich habe Xiaoman schon gebeten,
mit mir das Feuerwerk anzusehen.
Du lässt etwas so Wichtiges zurück
Für jemanden so unzuverlässigen wie Xia Xiaoman?
Sie wird sich wahrscheinlich einen
überfüllten Ort aussuchen.
überfüllt mit Menschen,
oder irgendeine schäbige Ecke,
wo man nichts sehen kann.
Solange wir zusammen sind,
werden wir Spaß haben.
Das Feuerwerk dient nur der Dekoration.
Natürlich würdest du
diese Art von Freude nicht verstehen.
Das ist nicht nötig.
Mach weiter mit dem, was du tust. Tschüss.
- Hey.
- Hallo.
- Du bist hier.
Xiaoxiao.
Na gut, ihr zwei.
Ihr seid heute das einzige Paar.
Reduziere es etwas.
Ich stehe nicht so auf
diesen ganzen Liebeskram.
Das ist in Ordnung. Sollen sie doch angeben.
Heb es dir für Dao später auf.
So sparsam.
Xiaoman. Hey!
Hallo, Sie sind hier.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist Wu.
Seine Freundin Xiaoxiao.
- Hallo.
Ich bin Song.
Ich bin Ping Yang.
- Du bist hier.
- Hallo.
- Ihr seid alle gekommen.
- Ja.
Warum trägst du
so eine große Tasche?
Es ist voll mit Snacks und Getränken.
Ein Schatzversteck.
Erwähne es nicht.
Sie konnte letzte Nacht überhaupt nicht schlafen.
Wie ein Kind vor einem Schulausflug.
Okay, alle sind da. Los geht's.
Sicher!
- Sicher.
- Wohin fahren wir?
Zum geheimen Beobachtungsposten
für Feuerwerke.
(Panda Construction Engineering Co., Ltd)
Was für eine geheime Basis ist das?
Schau nicht
auf dieses verlassene Gebäude herab.
Die Aussicht hier ist weit.
Perfekte Lage.
Und das Beste daran:
Es wird keine einzige Person hier sein.
Ich habe tatsächlich schon davon gehört
dieses verlassene Gebäude.
Das muss ein toller Ort sein, um Feuerwerke anzusehen.
Aber wie haben Sie überhaupt
so einen Ort gefunden?
Du bist unglaublich.
Weißt du nicht, wer ich bin?
Na los, lass uns gehen.
Genau hier.
Hey.
Wer seid ihr?
Wir sind ganz normale Bürger.
Hier, um das Feuerwerk anzusehen.
Nein. Ihr solltet alle jetzt gehen.
Dort finden Bauarbeiten im Inneren statt.
Welches Feuerwerk möchten Sie sehen?
Ist das nicht ein unfertiges Gebäude?
Unser Unternehmen hat es übernommen.
Beeil dich und geh.
Entschuldigung.
Was tun wir nun?
Es tut mir wirklich leid, alle zusammen.
Ich bin einfach zu unzuverlässig.
Vorhin hast du mich eingeladen, mir
das Feuerwerk anzusehen.
Ich habe dich abgewiesen.
Entschuldigung.
Ach, alles gut.
Kann ich trotzdem noch mit dir zusehen?
Wenn du unbedingt mit mir zusehen willst,
Aus Höflichkeit kann ich dem nur zustimmen.
Danke schön.
Wow, dieser Ort ist wirklich schön.
Feuerwerk nur für uns beide.
Nicht nur das.
Was?
Komm her.
Hier entlang.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du es niemandem erzählen sollst?
Ist es jetzt nicht lebhaft?
Nein, das ist mein geheimer Ort.
Teilen macht mehr Freude.
Xia Xiaoman ist wirklich unzuverlässig.
Herr Yu
Wow, dieser Ort ist fantastisch.
Wow, es ist absolut perfekt.
Es ist okay.
Immer noch etwas schlimmer als bei mir.
Nicht schlecht, Herr Yu. Beeindruckend.
Nun, Herr Yu.
Wie habt ihr diese geheime Basis überhaupt gefunden?
Der Besitzer dieses Gebäudes
ist ein ehemaliger Studienkollege von mir.
Er hat es mir geliehen.
- Oh.
- Wow.
Obwohl Herr Yu uns vorher nicht
zum Feuerwerk eingeladen hatte,
Diesmal haben wir dank Ihnen Glück.
Jetzt können wir sie sehen.
- Vielen Dank, Herr Yu.
Hey.
Das ist wirklich schön.
Warum essen wir nicht einfach hier?
Klar, machen wir's.
Mal sehen, was du mitgebracht hast.
Wie fühlt es sich an, Dank zu erhalten?
Nicht schlecht.
Seht nur, wie glücklich sie sind.
Das liegt alles an dir.
Es tut mir leid, dass ich dein Geheimnis verraten habe.
Wow!
Wow, schau mal!
Es ist riesig!
Der eben!
Wow!
Dort!
Vielen Dank, Herr Yu.
Mit so einem Feuerwerk hatte ich wirklich nicht gerechnet .
Nimm das.
Was ist das?
Ein VR-Headset.
Ich habe ein Shuttle-Gerät gebaut.
Es eignet sich hervorragend für Feuerwerkskörper.
Probier es aus.
- Und du?
- Ich habe auch einen.
Du hast zwei?
Kauf eins, und du bekommst eins gratis.
Warum kann ich nichts sehen?
Das werden Sie gleich sehen.
Jetzt ist es soweit.
Wow!
Wunderschön, nicht wahr?
So schön.
Wunderschön! So verträumt!
So sieht also ein Feuerwerk
mit bloßem Auge aus.
Das ist ja mega cool.
Schick mir das Video?
Gegen einen Aufpreis
laden wir Sie später zum Abendessen ein.
Ich kann dir das Video auf jeden Fall geben.
Aber das Abendessen... Vergiss es.
Ich muss heute nach Hause, um Wäsche zu waschen.
und das Haus aufräumen.
Die Arbeit war in letzter Zeit viel zu stressig.
Ich habe schon so lange nicht mehr geputzt.
Also...
Na gut.
Hey.
Seit wann kannst du lauschen?
Ich nicht.
Sie haben noch drei Minuten
bis zur Arbeit.
Ich warte also auf dich.
Herr Yu ist wieder im Krankenhaus.
Sprich nicht.
Lasst uns verschwinden.
Beeil dich, geh schon.
Hallo, Herr Yu.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Herr Yu.
Schon wieder weg?
Hinsetzen.
Wo tut es jetzt weh?
Ich habe immer noch Kopf- und Nackenschmerzen.
Deshalb bin ich gekommen, um Sie
um Schmerzmittel zu bitten.
Du hast die Schmerzmittel aufgebraucht.
Habe ich dir das letzte Mal so schnell gegeben?
Ich habe sie fertiggestellt.
Deshalb bin ich gekommen, um
nach stärkeren Schmerzmitteln zu fragen.
Medikamente dürfen nicht leichtfertig verschrieben werden.
Und viele Schmerzen heilen von selbst.
Du darfst nicht...
Mach ein großes Ding draus, oder?
Nicht sehr genau,
aber es bedeutet ungefähr das.
Warten...
Haben Sie oft Patienten
, die aus Kleinigkeiten ein großes Drama machen?
Kommen, um dich zu besuchen?
Dadurch bist du zu müde,
um Hausarbeiten zu erledigen.
Du sagtest, du würdest andere nicht belauschen.
Und was soll's, wenn ich beschäftigt
und zu müde bin, um Hausarbeit zu erledigen?
Hm.
Ich bin so ein Mensch.
Egal wie müde ich bin,
ich werde die Hausarbeit erledigen.
Ich bin sehr gewissenhaft und liebe Sauberkeit.
Das bedeutet, dass Ihr Zuhause
sehr ordentlich und sauber sein muss.
Natürlich.
Aber leider
Ich kann Sie nicht zu mir nach Hause einladen.
weil ich es nicht gewohnt bin,
Fremde in mein Zimmer zu lassen.
So bedauerlich.
Sie dürfen gehen.
Jedenfalls gibt es Leute, die behaupten, sie
mögen Hausarbeit nicht.
oder die keine Hausarbeit erledigen können,
Mit einem Wort: faul.
Kopfschmerzen.
Kopfschmerzen? Ich habe Medikamente.
Das war Sarkasmus.
Ich mache nur Spaß.
Auf Wiedersehen.
Wer möchte zu dir nach Hause kommen?
(Mengen- und Preisübersicht für Hausrenovierungen
)
In so kurzer Zeit
Wie kann ein solch komplexes Projekt
abgeschlossen werden?
Ist das nicht lächerlich?
Ou Yang sagte, er würde es nicht tun.
Ich hatte auch keine Wahl.
Also kam ich vorbei
um dich zu finden.
Ou Yang, hm?
Hm.
Er sagte, dies verstoße gegen die Gesetze
der Schöpfung.
Das ist nicht möglich.
Diesmal hat er recht.
Andere Designer sagten dasselbe.
Ansonsten,
Soll ich es einfach fallen lassen? Vergiss es.
Warten.
Lass es nicht fallen.
Ich nehme es.
Ein Projekt, das niemand vollenden kann.
Wenn ich es rechtzeitig schaffe,
Was bedeutet das?
Das bedeutet, ihnen ins Gesicht zu schlagen.
und es bedeutet auch, dass du
ihnen überlegen bist.
Du wärst der Designer des Jahres.
Genau.
Oh, hast du das denn gründlich durchdacht?
Was passiert, wenn du es nicht schaffst?
Kinderleicht.
Oh.
Wu, wollen Sie Herrn Yu etwa in eine Falle locken?
Ich bin es nicht.
(Die Menschen brauchen immer
auch schwierige Herausforderungen.)
(um sich selbst zu motivieren.)
(Erfolg erlaubt es einem, anzugeben,)
(Und Misserfolge erlauben dir, spielerisch zu sein.)
(Alles in der Hoffnung, dass es
etwas gibt, was nur du tun kannst.)
(Man fühlt sich dadurch sicher.)
(wie seinen Platz zu finden)
(in einer überfüllten U-Bahn.)
(Der Wunsch, unter Milliarden einzigartig zu sein,)
(Dies ist die Wurzel des inneren Konflikts.)
(Sich selbst quälen,)
(Jedes Hindernis kann überwunden werden.)
(Aber denk daran, zuerst die Füße anzuheben.)
Keine Inspiration?
Wie konnte ich keine Inspiration haben?
Geh und erledige deine Arbeit.
(Ich habe keine Arbeit.)
(Ich muss warten, bis Sie
die Entwurfszeichnung fertiggestellt haben.)
(Habe es.)
(Herr Yu.)
(Der Kunde wollte es nicht so perfekt haben
.)
(Hör auf, so anmaßend zu sein.)
(Was für eine Anmaßung?)
(Dies ist eine Widmung an die Kunst.)
Du bist es.
Wohin gehst du?
Ich gehe zu Xia Xiaoman.
Hey, jemandem wie ihm zu folgen,
ist beängstigend.
Warum grüßen Sie mich nicht?
Wenn es nach der Begrüßung
nichts zu sagen gibt,
Wäre das nicht noch peinlicher?
Ich habe dich seit Tagen nicht gesehen.
Sind Sie durch die Überstunden verrückt geworden?
Überstunden sind etwas für Ineffiziente.
Ich mache keine Überstunden.
Lass uns gehen.
Sehen?
Wu, was machst du hier?
Dr. Gu, ich warte auf Herrn Yu.
Warum ist er so weit von dir entfernt?
Schon wieder krank. Setzen Sie Ihre Arbeit fort.
- Auf Wiedersehen.
Schon wieder Streit?
Hm, tatsächlich ist das Gegenteil der Fall.
Um peinliche Stille zu vermeiden,
Ich halte mich von ihr fern.
Aber unterhältst du dich nicht viel mit ihr?
Was machst du hier?
Herr Yu
Sie müssen diesen Entwurf heute noch fertigstellen.
Andernfalls werde ich keine Zeit
für den Prototyp haben.
Deshalb bin ich gekommen, um dir zu helfen.
Ich habe sogar meinen Laptop mitgebracht.
Stellen Sie meine Fähigkeiten in Frage?
Nein, ich teile lediglich die Arbeitslast.
Genug, geh jetzt zurück.
Ich bin den ganzen Weg gekommen,
also lasst mich einfach hochgehen.
- Du wusstest, dass ich dich nicht reinlassen würde, und trotzdem bist du gekommen.
- Einmal gegen die Arbeitsregel verstoßen.
Entweder im Flur,
oder bei Xia Xiaoman.
Wähle eines aus.
Dann werde ich Überstunden im Büro machen.
Warum nicht zu Hause?
Mein Zuhause ist dort, wo ich mit meiner Freundin lebe.
Ich kann keine Arbeit mit nach Hause nehmen.
Hm. Ganz klar, weil es
keinen privaten Raum gibt.
Seht nur, wie gut es mir geht.
Kostenlos und einfach von zu Hause aus.
Mich stört niemand. Eifersüchtig, was?
Schon wieder krank.
- Komm zurück.
- Auf Wiedersehen.
Ja.
Das ist mein neu
erfundenes Gemüsereisrezept.
Es sieht schwarz aus, schmeckt aber hervorragend.
Es ist tatsächlich sehr schwarz. Kann ich es essen?
Ja.
Hier, probier es aus.
Probier es aus.
Danke schön.
Mmm.
Xiaoman, du bist fantastisch.
So gut kochen
und neue Dinge erfinden.
Ich bewundere dich sehr.
Ich glaube, mein zukünftiger Ehemann
wird sehr glücklich sein.
Weil ich mich zu Hause um alles kümmern werde .
Lass ihn voll
sich auf seine Karriere konzentrieren.
Ich glaube, hinter jedem erfolgreichen Mann steht
Das ist eine starke Frau.
Das heißt,
Sie möchten Vollzeit-Hausfrau sein.
Ja, und ich brauche nicht, dass er viel ausgibt.
Ich versuche nicht, das auszunutzen.
Ich denke jeden Monat
Es genügt, wenn er die Kosten für seinen Lebensunterhalt mitbringt
.
Alle Essensreste heben wir auf.
So können wir es schrittweise schaffen
und sich wie zu Hause fühlen.
Ich glaube, du wirst eine großartige Ehefrau sein.
Ich denke auch.
Wie schade.
Niemand weiß das zu schätzen.
Ansonsten würde ich dich heiraten.
Oder könnten wir uns morgen anmelden?
Aber ich wusste es nie
Welchen Männertyp magst du?
Mich?
Ich wünsche mir einen Mann
, der in seiner Karriere ehrgeizig ist.
aber auch bereit ist,
mir bei der Hausarbeit zu helfen.
In der heutigen Welt
Solche Männer sind selten.
Es gibt.
WHO?
(Unter Zeitdruck)
(Eine höhere Arbeitseffizienz ist erforderlich.)
(Bleib ruhig und konzentriert)
(ist der Schlüssel.)
(Wählen Sie eine ruhige Arbeitsumgebung,)
(und für jede Aufgabe Zeit einplanen.)
Wirklich.
Ich glaube, Herr Yu
macht Hausarbeit eigentlich gern.
Er wäscht die Wäsche gewissenhafter als ich.
Er hat mir gesagt
dass er sein Zuhause ordentlich und sauber hält
ordentlich und makellos.
Warst du schon drinnen?
Nein, aber ich habe von Shen Wu gehört.
dass er niemanden hereinlässt.
So seltsam.
Jetzt bin ich neugierig.
Xiaoman.
Ich frage mich, warum du immer jammerst, dass du arm bist.
Du gibst so viel Geld aus
Kauf von Luxusschuhen und -taschen.
Ich besitze sogar diese limitierten
Schuhe mit roter Sohle.
Ich nenne es „exquisite Armut“.
Warum starrst du mich an?
Übernachten Sie heute hier.
Du wirst dich
wie eine Prinzessin fühlen.
Jia, du bist fantastisch.
Ich habe mir beim Schminken viel Mühe gegeben.
Ich muss es vorzeigen.
Oder ihn erschrecken?
Was ist das?
Was nimmst du auf?
Was macht ihr zwei da?
Warum bist du so angezogen?
Wirst du "Night Shanghai" singen?
Wenn ich diese Maske trage,
Planen Sie eine Gesichtsveränderung im Stil der Sichuan-Oper?
Ich kann es wirklich.
Aufgeben, was?
Du hast gewonnen.
Dieses Gericht wurde von Xiaoman zubereitet. Probieren Sie es.
Selbst du schaffst es nicht, es zu beenden.
Dann muss es furchtbar sein.
Also, wirst du es essen oder nicht?
Wenn du darauf bestehst, dass ich esse,
Ich werde nur ein bisschen essen.
Wir haben
Eine Frage an Sie.
Fortfahren.
Warum lässt du niemanden in dein Haus?
Gute Frage.
Zuhause kann ein Ort sein
um sich von dieser beschwerlichen Welt zu trennen.
Es handelt sich um einen unabhängigen, privaten Raum.
Wie männliche Hauptfiguren
in Fantasy-Martial-Arts-Dramen.
Sie pflegen ihre Kultivierung allein
in ihren geheimen Gemächern.
Verstehen?
Dann tut es mir leid, Sie zu stören.
Bitte setzen Sie Ihre Kultivierung fort.
Er ist wirklich seltsam.
Erwachsen und trägt immer noch eine Maske.
Ich habe ein Meme von ihm gemacht, schau mal.
Du bist so talentiert.
Sogar den Hut habe ich mit reingenommen.
Ich werde es in unserem Gruppenchat posten.
Herr Yu, es ist schon so spät, sind Sie immer noch nicht da?
Was ist los?
Es ist 10:30 Uhr.
Wu, Kaffee, doppelter Espresso.
Verdreifachen.
- Hey, du.
- Herr Yu.
Du brauchst nichts zu sagen.
Glaub mir, ich kann schnell fertig werden.
Diese Arbeit müssen Sie nicht mehr erledigen.
Was?
Du musst es nicht tun.
Dieser Ort ist schön.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Weil du deine Arbeit nicht rechtzeitig beendet hast.
Laut Zentrale
Dieser Ort wird nun von Ou Yang geleitet.
Du wirst nicht mehr benötigt.
Wir treten mit sofortiger Wirkung in Kraft.
Dieser Vertrag
tritt offiziell um 12 Uhr mittags in Kraft.
Noch eine Minute.
Was?
NEIN.
Das ist mein Atelier.
Selbst wenn ich meine Arbeit nicht pünktlich beendet habe,
Sie können mich nicht einfach so leichtfertig abtun.
Keine Erklärung nötig.
Überzeugen Sie sich selbst.
Wenn Sie es nicht verstehen,
lassen Sie es sich von einem Anwalt erklären.
Auch,
Diese Frau gehört jetzt mir.
Was?
Bitte kümmern Sie sich gut um mich.
Lin Sa, du...
Hallo du.
Er gehört ab sofort auch mir.
Das Dreifache von deinem.
Entschuldigung.
Einfach nur schwarzer Tee.
Oh, das tut mir sehr leid.
Eine Minute ist vergangen.
Herr Yu, Sie sollten gehen.
- Ich...
- Von nun an
Dies ist Ou Yangs Studio.
Das Ding sieht total nervig aus.
Wirf es weg.
Im Augenblick.
Kommen.
Wu.
Wu, tu es nicht!
WHO?
Hallo.
Was machst du hier?
Ou Yang ist zu flirtfreudig.
Wir haben beschlossen, den Kerl loszuwerden.
Ich habe dich vorhin noch gesehen, wie du ihn mit Obst gefüttert hast.
Auch für dich.
Von nun an folgen wir Ihnen.
In allem gehorsam.
Tu, was immer du verlangst.
Das brauche ich nicht.
Du tust.
Es ist bereits 2:14 Uhr morgens.
Verspätungen sind beängstigend.
Das...
Was ist das für ein Geräusch?
Was kommen soll, wird kommen.
Warum ist er so nervig?
(Versprechen halten)
(ist nicht einfach,)
(aber Dinge, die anderen versprochen wurden)
(muss erfüllt sein.)
(Angeben ist beängstigend.)
Warum gerätst du in Panik?
Ich warte darauf, dass du die zweite Hälfte veröffentlichst .
Wir konnten die ganze Nacht nicht schlafen.
Jetzt sind wir zu spät.
So ist es jetzt...
Es ist alles deine Schuld.
Du siehst aus wie diese beiden Frauen.
WHO?
Die Frauen in meinem Traum.
Pfui.
Ich bin sehr enttäuscht
von euch beiden Verrätern.
Was?
Wann haben wir euch verraten?
Verräter, sprecht nicht mit mir.
Er ist einfach zu spät.
Das Gesicht wahren.
Sie geben uns nur die Schuld, um von uns abzulenken.
Es kommt jedoch selten vor, dass Herr Yu zu spät kommt.
Entwurfsplan fertiggestellt.
In Ordnung.
Herr Yu, sind Sie müde?
Soll ich Ihnen schwarzen Tee einschenken?
Absolut nicht.
Sag es einfach.
Warum so heftig?
Ich möchte Kaffee, dreifach.
Der Entwurfsplan ist fertig.
Können die Materialbeschaffung und der Bauplan
heute fertiggestellt werden?
- Ja.
- Falls nicht fertig,
Morgen kann ich es dem Vorarbeiter nicht übergeben.
Dann unsere Startzeit...
Ich sagte, ich kann es.
Also...
Herr Yu ist heute ziemlich gereizt.
Menopause?
Älter werden.
Also...
Ou Yang hat mich heute Morgen angerufen.
Er sagte, er wolle helfen,
dieses Projekt abzuschließen.
Erwähne ihn mir gegenüber nicht.
Zum dritten und letzten Mal sage ich es:
Ich kann das selbst erledigen.
Wo ist mein Kaffee?
Hm.
Zwei Verräter.
Ich verbrühe dich.
Hm.
Es ist nach zehn Uhr abends und
ich trinke das immer noch und kann nicht schlafen?
Ist es schon zehn?
Insgesamt sechsunddreißig Yuan.
(Notfall)
Übermüdung. Nichts Ernstes.
Wenn er sich ein paar Tage ausruht, wird es ihm wieder gut gehen.
Übermüdung?
Vermutlich vom späten Aufbleiben.
Warum ist er dann plötzlich ohnmächtig geworden?
Niedriger Blutzucker?
Nicht wirklich.
Er trank viel Red Bull.
damit er keinen zu niedrigen Blutzuckerspiegel bekommt.
Doch extreme Angstzustände können den Appetit beeinträchtigen.
Rechts.
Ja.
Ich kann nichts essen, wenn ich mit Mama
über seine Ehe spreche.
Ich kann hören.
Das ist großartig.
Mir geht es jetzt gut.
Ich gehe zur Arbeit.
Das reicht nicht.
Dr. Gu sagte, Ihr
Blutdruck sei instabil.
Herzrhythmusstörung.
Sie müssen sich 48 Stunden ausruhen.
Hör nicht auf sie.
Sie ist schließlich Ärztin.
Oder Sie können mir zuhören.
Ich bin auch Arzt.
Du bist noch unzuverlässiger.
Herr Yu, Sie müssen sich nicht beeilen.
Frau Lin hat mir gerade gesagt
dass Ou Yang uns
bei der Fertigstellung dieses Projekts helfen wird.
Wer ist es?
Vergiss es.
Jedenfalls das Hauptdesign
ist fast fertig.
Nur Materialien
Und die Preisfrage bleibt bestehen.
Selbst wenn er dumm ist,
sollte er sich darum kümmern.
Wo ist Lin Sa?
Lin befindet sich in einem Meeting mit Ou Yang.
So eine einfache Sache,
ihn immer noch an der Hand halten?
Also...
Die Bedingung für Ou Yangs Machtübernahme
Es geht darum, Ihr Design zu ändern.
Was machst du?
Ich will ihn aufhalten.
Bist du verrückt? Du musst dich ausruhen.
Herr Yu, beruhigen Sie sich.
Dieses Werk stammt bereits von Ou Yang.
Hör auf zu reden. Geh beiseite.
Nein, Herr Yu.
Was machst du?
Du hast Ou Yang nicht davon abgehalten,
mein Design zu ändern.
Aber du hast mich stattdessen aufgehalten?
Solltest du dich nicht ausruhen?
Platz da!
Yu Yu!
Wie haben Sie mich gerade genannt?
Das ist respektlos!
Was soll das?
Es ist nicht so, dass ich irgendetwas tue.
Du solltest dich ausruhen.
- Geh beiseite!
- Das werde ich nicht!
Verschwinde, blockier mich nicht!
Hör auf, so stur zu sein!
Hör zu, ich bin dein Lehrling.
Ich muss auf dich aufpassen.
Dann werde nicht mein Lehrling.
Aussteigen!
Was stimmt nicht mit dir?
Blockier mich auch nicht.
Yu.
Sei nicht sauer.
Yu, setz dich.
Erhol dich gut.
Komm, leg dich hin.
(Ein Designer)
(der seine Arbeit nicht pünktlich beendet)
(Das Design wird letztendlich
von jemand anderem geändert.)
(Ein absoluter Reinfall.)
Du wurdest einfach so gefeuert?
Kann ich dazu noch eine Frage stellen?
Aber das klingt nicht ganz richtig.
Soll ich Sie noch einmal fragen?
Vergiss es.
Ich werde Sie damit nicht belästigen.
Warum hast du es dann deiner Freundin nicht erzählt?
und uns zur Rede stellen?
Ich möchte diese negative Stimmung nicht mit nach Hause nehmen .
Wenn du es nicht mit nach Hause bringst,
bring es uns, ja?
Seid ihr nicht meine guten Freunde?
Freunde, nicht wahr?
Teilt das Leid gemeinsam. Kommt.
Aufleuchten.
Hallo.
Warum ist er immer noch Single?